Analisis: Propiedades psicometricas e invarianza de la escala Evaluación de Competencias Docentes de Educación Física 
Autor: Brando Bernal Baldenebro
email: brando.bernalmx@gmail.com

Notas:

La creacion de dos archivos .R se debe a que las bases de datos presentan importantes diferencias en las respuestas de la escala "Evaluación de Competencias Docentes de Educación Física" y por ende los resultados de los analisis son significativamente diferentes.

competencias_docentes_v1 es el analisis de la base de datos "Invarianza Factorial.sav" compartida el 08/06/2022.

competencias_docentes_v2 es el analisis de la base de datos "Juan Carlos.sav" compartida el 09/06/2022.

ver: https://drive.google.com/drive/u/0/folders/10aEYy61eLc6Fz6tQ7TdsSc4e5N3OqGHz

